# **2ch_wiper**

##**Аргументы команды запуска:**
0. `main.py`
1. доска
2. тред
3. число потоков
4. флаг отладки и номер вывода логов
5. номер решателя
6. ключ (или "0" для казенного)
7. число повторов прокси
8. режим вайпалки
9. минимальный номер разбана (или -1)
10. максимальный номер разбана (или -1)
11. номер режима триггера (или -1, если нулевая)
12. число тредов для шрапнели (или 0, если без неё)
13. минимальное число постов в тредах для шрапнели (или -1, если без неё или с указанием тредов)
14. номер вида прикреплений (или -1, если дэ)
15. подкаталог прикреплений (или 0, если из корня)
16. число прикреплений (или -1, если из постов)
17. номер режима сажи
18. итд - треды для шрапнели при ручном указании


##**Структуры**

###scheme
####Catalog - *модель доски*
+-board - *доска*  
+-schema - *DOM доски*  
+-threadsCount - *число активных тредов на доске*  
  
####Thread - *модель треда*
+-board - *доска*  
+-ID - *номер треда на доске*  
+-postsCount - *число постов в треде*  
+-lastID - *номер последнего поста в треде*  
+-posts - *модели постов*  
  +-ID - *номер поста на доске*  
  +-comment - *текст поста*  
  +-sage - *флаг сажи*  
  +-num - *номер поста в треде*  
  +-medias - *прикрепления поста*  
  | +-name - *имя прикрепления*  
  | +-path - *путь прикрепления на сервере*  
  | +-cached - *флаг загрузки прикрепления на комп с вайпалкой*  
  | +-file - *файл прикрепления*  
  +-loaf - *"батон"*  

###setting
####Setup - *конфигуратор*  
+-cpFile - *имя файла с копипастами*  
+-bansFile - *имя файла с разбан-пастами*  
+-fullFile - *имя файла с текстом*  
+-board - *доска*  
+-thread - *тред*  
+-potocksCount - *число потоков*  
+-TIMEOUT - *таймаут*
+-PAUSE - *пауза*
+-solverType - *решатель*  
+-key - *ключ к решателю*  
+-proxyRepeatsCount - *число повторов прокси*  
+-wiperMode - *режим вайпалки*  
+-pastes - *копипасты/разбан-пасты*  
+-bigPaste - *текст-паста*  
+-minBan - *наименьший номер бана*  
+-maxBan - *наибольший номер бана*  
+-catalog - *модель доски*  
+-threads - *модели тредов*  
+-triggerForm - *режим триггера*  
+-shrapnelCharge - *число тредов для шрапнели*  
+-mediaKind - *тип прикреплений*  
+-mediaPaths - *пути к локальным пикчам и видео*  
+-mediasCount - *число прикреплений к треду*  
+-sageMode - *режим сажи*  
